Instalando as distruibuições do linux dia 27/05/22
#Instalando o Kubuntu #01
Começei primeiro com o linux kubuntu e consegui fazer a instalação normalmente.
Passei pelo assistente do kubuntu, realizei a instalação normal, e passei pelo cliente de instalação, foi feita a instalação dos drivers também

#instalação do lubuntu #02
agora irei realizar a instalação do lubuntu
criei uma nova maquina virtual e fiz o processo de instalação incluindo os drivers.
foi um sucesso

Instalação do ubuntu #03
Irei fazer a instalação do ubuntu, já criei a maquina virtual e estou passando pelo assistente de instalação...
foi um sucesso, tirei as prints da área de trabalho e não deu nenhum erro.

Instalando o Xubuntu #04
agora a etapa final, instalarei o Xubuntu e começarei criando uma nova maquina virtual e passarei pelo cliente de instalação
E por fim, foi um sucesso a instalação...

Resunmo: Consegui fazer a instalação dos 4 linux diferentes e notei que todos são bem similares... não chega a ter uma diferença absurda de uma versão para outra.
(A unica mudança é a interface somente)
mas já aprendi a dominar a criação e instalação de maquinas virtuais. 